1、安装 node 自带安装了npm
2、知道 npm 的命令

指令：
    1. npm init -y // 初始化工程，会生成 package.json 文件
    2. npm i webpack webpack-cli -D // 开发环境下载依赖包


webpack的 几个核心模块

    entry: 入口
    output: 出口
    module: 配置 loader,loader 是处理非 js 的文件打包
    plugins: 插件，处理任务，删除，压缩，复制等
    mode:模式，development(开发) production(生产)

webpack 的配置文件 ：webpack.config.js 使用的是 CommonJS 规范
entry : 配置入口文件
output： 配置出口文件
    filename : 打包的文件名
module.exports = {
    entry:"./src/a.js",
    output:{
        filename:'bundle.js'
    }
}

通过 命令 指定 webpack 配置
webpack --config 指定配置文件名称

举例： webpack --config webapck.config.dev.js


1. webpack 可以指定打包文件
2. webpack 可以指定打包后的文件名称和路径
3. webpack 可以指定配置文件
4. webpack 可以配置模式： development(开发) production(生产)


webpack 实现文件监听，自动打包
1. watch
    1) 在 package.json 文件中配置脚本 webpack --watch 
    2) 在 webpack.config.js 文件中配置 watch:true
2. webpack-dev-server 做了什么事情
    1) 默认将根目录下面的 public 文件夹开启服务
    2) 将打包好的文件，放在内存里面

    webpack-dev-server的其他配置
    --open : 打开默认浏览器
    --static : 指定文件夹开启服务
    --port : 设置服务端口
    --compress : 压缩代码
    --hot : 热更新
